Son Goku, Cell'e boyun eğiyor.
Şaşırtıcı şekilde, sıradaki savaşçı olarak Gohan'ı seçiyor.
Seni küstah velet. Cidden bunun için hazırsın, öyle mi?
Ama belki de bu senin için şans olabilir.
Ne de olsa, gerçek korkuyu yaşadığın anda,
öldürülmüş olacaksın.
Gohan'ın gücü, Cell'in gücünü aşabilecek mi?
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlıyor
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji
! geri durmayacağım, izle beni
Seni canım pahasına koruyacağım
Cesaretini, sevgini güce dönüştür
Azimle krizleri aşacağız
Rakibin ne kadar güçlüyse, heyecan da o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat bizim
Şans rüzgarıyla süzülerek
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da öyle
Ruhun zaten biliyor cevabı
Ejderha Ruhu!
"Öfkelen, Gohan!
Gizli Gücünü Ortaya Çıkar."
Hmph, mücadelen boşuna, Son Gohan.
G-Gohan...
Gohan!
Gohan-chan!
Goku-sa için yapabileceğim bir şey yok.
Şimdiye kadar hep beni ihmal etti,
kendi başına savaşa gitti.
Onunla ilgili umudumu çoktan kaybettim.
Ama... Gohan-chan, en azından...
Ona kaç kez savaştırmamasını söyledim?
Gohan! Gitme o canavarla savaşma!
--Gohan! Gohan-chan!
--Chichi, sakin ol!
Seni küçük velet!
Bildiğimiz kadarıyla, yemekçi çocuk savaşıyor!
Ancak, Cell kesinlikle üstün durumda!
Oğlanın tek yapabildiği ondan kaçmak!
O çocuğun savaşmasına izin vermeli miyiz?!
B-bu delilik! Bu tam bir rezalet!
Böyle devam ederse, Gohan...
Gohan-san!
Son Gohan, eğer birini suçlayacaksan,
seni bu delice savaşa sokan babasını suçla.
Gohan!
G-Gohan-san!
Acımasız!
Belki de biraz fazla ileri gittim.
Bu kadar çocukça davranmak bana yakışmıyor.
B-bu nasıl oldu?
Bento satan çocuk, Cell'e pervasızca meydan okudu...
...v-ve genç yaşta hayatını kaybetti!
Chỉchi! Dayan!
Goku!
Bu senin suçun! Durumu tamamen yanlış anladın!
Hepimiz seni uyarmıştık!
Goku, Gohan'ı öldüren sensin!
Sakin ol, Piccolo.
Gohan'ın Kí'sı hiç azalmadı, değil mi?
Haklısın!
Gel, Son Goku. Bu saçma şakanın sonu geldi.
O senzulardan birini al ve tekrar benimle savaş.
Aptal! Arkana iyi bak!
Ne?!
Ah! Gohan-san!
Gerçekten inanılmazsın, Gohan!
Bu bir sürpriz. Aslında oldukça güçlüsün, değil mi?
B-Bu artık bitsin. Bu savaşın bir anlamı yok.
Cesaretini mi kaybettin, çocuk?
Tüm söyleyebileceğin bu mu,
Cell Oyunları'nın anlamsız olduğu için bitmesini mi istiyorsun?
--Hı-hı.
--Bir anlamı var.
Bu benim için bir eğlence.
Seni yendikten sonra, tüm insanlığı öldürmek için zaman ayıracağım.
Senin için anlamı, Dünya'yı kurtarmak.
Ben gerçekten savaşmak istemiyorum.
Seni öldürmek istemiyorum. Senin kadar kötü biri olsan bile.
Ben babam gibi dövüşmekten hoşlanmıyorum.
Gohan ne diyor? Sesini
çok alçak tutuyor, duyamıyorum.
S-Senin mikrofonun ne alıyor?
Hiçbir şey anlayamıyorum.
Dövüşmekten hoşlanmadığını anlıyorum.
Ama beni öldürmek istemediğini söylediğinde
ne demek istediğini anlamıyorum.
Beni yüz yılda öldüremezsin.
Ne diyorsun? Ben yanılıyor muyum?
Babamın beni senden başka kimsenin
yenemeyeceğini söylediğinde
ne demek istediğini yavaş yavaş anlıyorum, Cell.
Sen mi? Beni mi yeneceksin?
Ben küçüklüğümden beri, öfkelendiğimde,
ne olduğunu bile anlamadığım şeyler olurdu.
Bunu ilk fark ettiğimde, Saiyan Raditz
uzaydan gelip bize saldırmıştı.
Baba...
Hadi, hadi, biraz daha acı çek!
Babama dokunmayı kes!!
Sonra, Piccolo-san beni eğitirken...
Olamaz. Öyle bir gücüm yok.
Ne yapıyorsun?!
--Sana göstereceğim!
--Acıyor! Acıyor!
Şimdi, bana iç gücünü göster!
N-Ne oluyor...?!
İ-İnanılmaz. Tahmin ettiğimden bile fazla.
Namek gezegenine gidip
Freeza ile savaştığımda...
Krilin-san!
Onu kurtarabileceğini mi sanıyorsun?
Faydası yok. Yakında ölecek.
Çekil... Çekil...
Çekil...
Çekil şuradan!!
Kontrolümü kaybettiğimde, kendi irademi aşıyor
ve duyulmamış bir güçle
çılgınca savaşmaya başlıyorum.
Şimdi, Ruh ve Zaman Odası'nda eğitim aldıktan sonra,
gücümü artırdım. Babam bunu hesaplamış olmalı.
Ama bu noktaya gelirse, seni kesinlikle
öldüreceğimden eminim.
Ne büyüleyici bir hikaye.
Hata yaptın.
Bunu söyleyerek beni korkutabileceğini mi sandın?
Sen gerçekten asi bir çocuksun.
Tam aksine, şimdi seni kızdırmak için ne gerekiyorsa yapmak istiyorum.
Bu gizli gücünü görmek istiyorum!
Hadi, hadi, hadi, hadi! Ne bekliyorsun?!
G-Gohan-san!
Goku! Buna bir son ver! Eğer sen girip Gohan'ın yerine savaşırsan,
Cell Gohan'ı serbest bırakacak!
Goku!
Sorun yok! Gohan kazanabilir!
Kız, Gohan. Kız!
Kız! Kız ve bana gerçek gücünü göster!
Kız!
Kız! Kız! Kız!
Bento satan çocuk hırpalanıyor!
Cell acımasız bir tek taraflı dayak atıyor!
Çocuk bu zor durumdan kurtulabilecek mi?!
Ne düşünüyorsunuz, Bay Satan?
Mümkün değil. O bento satan çocuk için değil.
Eğer biri içeri girip onun yerine savaşmazsa...
Oh! O zaman Bay Satan, siz onun yerine mi geçeceksiniz?
Dünya halkı, görünüşe göre
Bay Satan'ın savaş zarafetini bir kez daha göreceğiz!
Ah-ah-ah-ah... Midem yine ağrımaya başladı!
Ih-ah-ah-ah...
Ne yazık ki, Bay Satan'ın mide ağrısı geri gelmiş gibi görünüyor.
Bento satan çocuk kaderine mi terk edilecek?!
Onu kurtaracak kimse yok mu?!
Hadi, kız! Kız ve bana gerçek gücünü göster!
Oh! Cell yere yıkıldı!
Son Gohan, ne pahasına olursa olsun seni kızdıracağım.
İşte bu, Cell. İşte tam da istediğim bu. Gohan'ı sana kızdır.
Bunu yaparsan, gerçek bir korkuyu tadacaksın.
Son Gohan, bu sözde gizli gücünü göreceğim.
Ah! Bu Freeza'nın kullandığı teknik!
Peki, ne olacak? Bu acıtıyor, değil mi? Kız.
Böyle ölmek istemezsin, değil mi?
Kahretsin! Gohan!
Peki, ne duruyorsun? Beklediğin ne?
Kemiklerin kırılmak üzere.
Dövüşmekten bu kadar nefret ettiğini sanmıyorum.
Buna katlanmayı tercih edeceğini sanıyordum.
Oh! Çocuk hırpalanıyor!
Ne korkunç bir güç! Pes edecek mi?
Dünya'nın geleceği ne olacak? Kaderimiz ne?
Kahretsin...
A-artık dayanamıyorum!
Goku, ne dersen de, gidip Gohan'a yardım edeceğim!
Bekle, Piccolo! Açıkçası, ona karşı şansın yok!
Biraz daha. Sadece biraz daha bekle.
Bekle mi diyorsun? Bana ne söylüyorsun?
Onun böyle öldürülmesini mi bekleyelim?!
Gohan'ın öfkelenmesini bekle.
--Ne? --Öfkesiyle gerçek gücünü ortaya çıkardığında,
korkunç bir güç sergilemeye başlamalı.
Cell'i yenmenin tek bir yolu var,
o da umutlarımızı Gohan'ın gücüne bağlamak!
N-Ne? Bu çocukta o kadar güç mü var?
Öfkelen. Hala oraya ulaşamadın mı?
Bu acıtıyor olmalı. Öfken içinde birikiyor olmalı.
Goku, hata yapıyorsun!
Gohan senin gibi dövüşmeyi sevmiyor.
Gohan senin stratejini biliyor mu? Bunu onunla konuştun mu?
Gohan'ın şu an ne düşündüğünü biliyor musun?
Öfkelenmekle ilgili değil. Şöyle düşünüyor,
"Neden, böyle ölümüne acı çekerken, Babam bana yardım etmiyor?
Adil bir dövüş, benim hayatımdan daha mı önemli onun için?"
Unutma! Gücü bizim arasında bir numara olsa bile,
o hala sadece bir çocuk!
Ölecek olsam da umrumda değil! Gidiyorum!
Kuririn! Bana bir senzu ver!
Evet!
İnatçı birisin. Görünen o ki sadece kendi acın
öfkelenmen için yeterli değil.
Öyleyse, ben arkadaşlarınla uğraşacağım.
Dur!
Senzu fasulyelerin burada, değil mi?
Onları alacağım, çünkü sorun çıkarabilirler.
H-Hayır, olamaz!
Kahretsin!
Onlarla uğraşmama gerek yok zaten.
N-Ne yapmayı planlıyorsun?!
Oh, gerçek gücünü gösterirsen,
ne gerekiyorsa yapacağım.
Ama görünüşe göre öfkeni kontrol etmede
alışılmadık derecede başarılısın,
o yüzden şimdi arkadaşların zarar görecek.
Y-Yapma! Ben istesem bile
kontrol edemiyorum! Bu yüzden...
Bu yüzden arkadaşlarına zarar verip
o gücünü ortaya çıkarmayı teklif ediyorum.
Dikkat edin!
Bir şey yapmaya hazırlanıyor!
L-Lanet olsun!
L keşke daha önce senzu alsaydı!
Kahretsin!
Eğer kızacaksan,
gerçekten tepeni at!
N-No. 16!
Oh! Başka biri daha belirdi!
Acaba Dünya'nın kurtarıcısı o mu olacak?!
No. 16!
O bir robot, bu yüzden
fark edilecek bir enerjisi yok!
No. 16, Cell'i yenmek istiyor!
Ne kadar güçlü olursa olsun, tek başına yapamaz!
Biz de girelim!
B-Bekleyin! Geri çekilin!
Kendimi Cell'le birlikte patlatacağım!
Ne?!
İçimde güçlü bir kendini imha
mekanizması var.
Bu benim son, gizli gücüm.
Sizi de aramıza katıp
kurbanlarımız arasına aldığım için özür dilerim!
Cell! Ne kadar güçlü olduğun umurumda değil--
bu mesafede paramparça olacaksın!
Bu senin sonun, Cell!
İkimiz de havaya uçacağız!
Bizi yaratan ve dünyayı ele geçirmeye çalışan
Dr. Gero'nun hırsları burada sona eriyor!
N-No. 16!
İşte geliyor!
Kanatlarını daha da güçlü,
daha da hızlı çırp
Bir kez koşmaya başlayan biri,
havada bile uçabilir
Sadece yüreğinde esmeye başlayan
cesaret rüzgarlarına tutun.
ve siz farkına varmadan,
vücudunuz yükselmeye başlayacak
Deneme arzunuz kanatlarınız olacak
Kanatlarınızı daha güçlü,
daha hızlı çırpın
Yerden havalanan herkes
gökyüzünde uçabilir
Merhaba. Ben Gohan.
Hayır. No. 1ó-san, neden?
Ben bir silah olabilirim, ama doğayı savunurken ölmek istiyorum.
Sen de duygularına karşı dürüst olmalısın.
Kimseyi incitmek istemiyorum,
ama bu yüzden herkes zarar görürse,
o zaman ben de böyle biri olmak istemiyorum!
Sonraki bölümde Dragon Ball Z Kai'de,
"Gözyaşları Gökyüzünde Kayboluyor! Gohan'ın Öfkeyle Süper Uyanışı."
Gohan, sevdiğin şeyler için savaş!